1. Zakładamy, że skończyła nam się pamięć i nie możemy alokować pamięci w procesie firmy.
   Zgłaszamy błąd i się kończymy.
   Jak poinformować bank i muzeum, że zakończyliśmy działanie,
   skoro nie możemy zaalokować pamięci by na przykład wysłać komunikat o błędzie?
   
   Analogicznie ile programu wywalać w przypadku błędu?
   (np. wywala się muzeum - jak bardzo powinien on zakończyć firmy)
   
2. Jak wygląda konkretnie operacja sprzedaży artefaktów
   i czy istnieje kontrola posiadanych artefaktów firmy przez muzeum.

3. Czy skoro Szacunek[x][y] == 0 to pole (x, y) jest wydobyte?